请跟八十个科比打招呼[鼓掌]
[鼓掌]谢谢你，让我沉迷于
那很好，尽管你这个周末是星期六的生活，现在你在这里
你飞到这里来到这里，谢谢你所做的一切
会更吓人，但感觉像是一架普通飞机上的人
人们在上面，我们都有小吃
嗯，大家都下车了嗯，我是英雄
你也为莎拉还活着写歌，是的，当然，你写自己的表演
是的，我们的乐趣或艰辛是什么，或者写什么，是因为
您完全是在自己的演出中为自己写作，是的，我的意思是
它们是两种截然不同的野兽，就像SNL，我就像戴着假发，
它很怪异，我可能会玩鸡，或者谁知道呢，但是在颤音下，我就像
你知道我离我很近，有时你在写性爱场面
然后当我在作家室或他们忘记的地方写这些东西时
就像我在为自己的裤writing写东西一样，你知道这是我自己的身体
去做那些事情，而不是第三方，而不仅仅是第三方
谈到我正在看节目的性爱场面时，有一个非常
有趣的场景，或者您和您的男朋友在公园里，然后就像男孩
侦察兵部队，是的，性感，您的父母对性爱场面有何看法
因为是的，我不认为他们喜欢爱他，他们不，是的，喜欢
你知道我爸爸我基本上是想问我妈妈告诉他们什么时候
完成了，所以他离开了房间哦，是的，是的，他无法应付，是的，是的
我妈妈第一次告诉她的时候，哦，在那会发生一些性爱场面
告诉她，她确实问过我，她就像你必须大声喧I，我想她
也许以为有人会喜欢，但我想这就是我，你必须
发出声音，是的，哦，你的家人对你的表演最兴奋
哦，我的生意真不错，我的意思是，每个人，我的奶奶，
顽固的好吧，我在图森，她，但她一直
就像从第一天起我的头号粉丝一样，你知道很好，她真的认为我可以
不要做错，她认为我应该在娱乐方面做更多的事情，例如
她一直在强迫我唱歌，而我不是歌手，而且每次都很漂亮
每当我拜访她时，她都会像为我们唱歌一样，她会像谁一样
他们应该在过去的日子里唱一些茱蒂·加兰（Judy Garland）
互相娱乐，有人会加强，像你好宝贝
看电视，但现在就像我和哥哥在一起时，她就像
你应该是一个唱歌二重奏，没有真正的国家旅行，我会告诉你我们
不应该你不应该成为唱歌二重奏
不，这不是个好主意，因为您的表演短片是在波特兰设置的
是的，你在波特兰拍摄吗，是的，我喜欢那里，这是最好的
就像食物是不可思议的，嗯，是的，只是一个梦想，这是一个很酷的小镇
这是罗里，是的，那是您最初决定的地方，因为我知道
你来自亚利桑那州，或者原来是我想摆脱这个家庭
对不，不，我是说你知道演出是根据回忆录改编的
在西北太平洋地区，所以我们有点想坚持下去，但是
我的丈夫喜欢来现场，在现场拜访我，真的很好
而且您知道我们想花一点时间，实际上我们去了
叫内德·卢德（Ned Ludd）的餐厅，它就像是一个非常理想的地方，
从零开始的一切，包括黄油，面包卷和
蔬菜在那里生长，是的，但他们像公共长凳一样坐在我们这儿
有点像我们和另外一对，我们是接下来坐的女士
对我来说，但我注意到他们就像在演戏一样很奇怪，你知道他们
一直看着对方，然后看着我们，他们没有订购任何东西
在这个一切都像这样的地方吃饭
关于食物，然后他们只为自己的饮料付钱，而整个我
感觉就像是震动，我以为她的手机一直在响
嗯，然后就在他们付了她喜欢的支票时，她转向了我，
就像它是一个遥控振动器，它很棒，我被我的目瞪口呆
核心，我意识到我们的共鸣有多不同，是的，我去那里吃饭了
像3,000卡路里的自制黄油一样，他们去了那里
在公共场合要饥渴，在这里，我去了一所女子天主教学校就读，
在凤凰城，我在凤凰城住了几年，我知道你想读的那所学校
这是一个坏人，你是如何摆脱那种或多或少的天主教的感觉的
好吧，我不是在那里开始的时候就不是天主教徒。
继续每个人的站立和唱歌，哇，是的，你知道
是的，就像你知道我也是天主教徒长大的，嗯，你知道我什么时候
去教堂，我知道在正确的时间做事，我喜欢在那些事上主宰
谁我不知道，我一直都在像你一样
剧院和学校里的所有东西，是的，我像在我一样宣布
每天都在上课，是的，哦，我们像通过小电视或其他任何东西来做到他
就像一个真实的哦电路-您有一个视频广播系统，是的，它已经运行了
是一个尼姑，我的尼姑摄影师，所以你每个人都在做一个电视节目
早上我的意思是，这是关于排球的时间，是的，当他们告诉您您
会说或者你会准备一点点他们俩会
喜欢给我们时间，你知道我希望你喜欢每个人
在这个时候练习，但是是的，我时不时地喜欢爵士乐
我们的院长会真的很害怕我会
去流氓，喜欢说些讨厌的东西，所以她经常会
像把我拉到一边，就像你不能被翻转，这不是
我想她会在电视上飞舞是因为我以为我在翻转但我不是
就像情绪上的不适，因为我非常在意，是不是让你像一个
我每天在闭路学校见到你的学校里的名人
猜猜你可以说亚利桑那州凤凰城的少年们真的以为我是某物
好吧，节目很有趣，我都住在这两个节目都很有趣
寒假的第二季在Hulu上，现在八十个勇敢的人
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅